Meu nome:Tiago sou morador de São leopoldo, mas nasci em Novo Hamburgo Rs,
Gosto muito nas minhas horas livres, estar com minha familia, jogar futebol, passear.
Eu estou buscando migrar para outra profissão,
pois tenho 34 anos e trabalho com segurança privada há 10 anos,
e não tenho mas como crescer nesta area.
Estou buscando conhecimento na area de tecnologia,
pois vejo que é uma area de crescimento infinito só depende de mim mesmo,
Espero ter uma oportunidade na area de tecnologia para desenvolver minha capacidade.
 